# TBC x USAID ფინალური პროექტი
პროექტი მოიცავს TBC x USAIDის პროგრამის ფარგლებში გათვალისწინებულ საფინალო დავალებას, კერძოდ იქომერს ტიპის ვებსაიტს.

## ძირითადი მახასიათებლები
### ავტორიზაცია
- ვებ-გვერდზე შესაძლებელია ავტორიზაცია/რეგისტრაცია, ასევე აქტიური ანგარიშიდან გამოსვლა.
- ავტორიზაცია/რეგისტრაციის ფორმების ყველა შესავსებ ველს გაწერილი აქვს ვალიდაციები, შესაბამისი ერორ მესიჯებით. (ერთ ველს შესაძლოა ჰქონდეს რამოდენიმე ერორ მესიჯი)
- ვებ-გვერდზე საჯაროდ წვდომადი გვერდების გარდა, სხვა დანარჩენი საჭიროებს ავტორიზაციას (არა-ავტორიზირებული მომხმარებელი გადამისამართდება ლოგინის გვერდზე)
- აქტიური სესიისთვის გამოიყენება JWT

### ინტერფეისის ენები
- ქართული
- ინგლისური
- ენის შეცვლა შესაძლებელია ნებისმიერი გვერდიდან.

### ინტერფეისის თემები
- ღია
- მუქი
- თემის შეცვლა შესაძლებელია ნებისმიერი გვერდიდან.

### SEO
- აპლიკაცია გაშვებულია საჯარო ბმულზე.
- ყველა გვერდს აქვს შესაბამისი სათაური და აღწერა (ორივე ენაზე)
- აპლიკაციას აქვს საკუტარი ფავიკონი

### პროფილი
- ავტორიზირებულ მომხმარებელს შეუძლია საკუტარი მონაცემების რედაქტირება
- ავტორიზირებულ მომხმარებელს შეუძლია ერთზე მეტი მისამართის მითითება address book-ში
- ავტორიზირებულ მომხმარებელს წვდომა აქვს შეკვეთების ისტორიასთან (შეუძლია გააუქმოს მოქმედი შეკვეთაც)

### კონტაქტი
- სტატიკური საკონტაქტო ინფორმცაია
- საკონტაქტო ფორმა, რომლის შევსების შემდეგ იგზავნება მეილი

### სტატიები
- ვებ-საიტის თემატიკასთან დაკავშირებული სტატიების ჩამონათვალი.
- ძებნის ფუნქციონალი

### პროდუქტები
- პროდუქტების სია
- კალათაში დამატების ფუნქცია
- ძებნის/გაფილტვრის/სორტირების ფუნქციონალი

### პროდუქტის ინდივიდუალური გვერდი
- პროდუქტის აღწერა
- ფოტოს გადიდების შესაძლებლობა
- განსაზღვრული რაოდენობით კალათაში დამატების ფუნქციონალი

### კალათა
- არჩეული პროდუქტების ჩამონათვალი
- შეკვეთის შესახებ ინფორმაცია
- პროდუქტების რაოდენობის შეცვლა
- პროდუქტის ამოშლა

### ჩექაუთი
- 3 ეტაპიანი შესავსები ფორმა
- მისამართის არჩევა მომხმარებლის address book-იდან
- მიტანის სერვისის არჩევა
- ბარათის მონაცემების შეყვანა, ერთჯერადი გადახდის გასაფორმებლად

## პროექტის სტრუქტურა
პროექტის ფოლდერი მოიცავს შემდეგს:
- assets - დანართების საქაღალდე (.webp ფაილები)
- index.html - ვებ-გვერდის სტრუქტურა
- style.css - ვებ-გვერდის ძირითადი სტილი
- side-nav.css - ანიმირებული გვერდითი ნავიგაციის სტილი (გამოყოფილია მთავარი css ფაილისგან, კოდის სისუფთავის დასაცავად)
- app.js - ვებ-გვერდის ლოგიკა


## გამოყენებული ტექნოლოგიები
- Next.js 14 App Router - პროექტის სტრუქტურის, ფუნქციონალის და ნავიგაციის ასაწყობად.
- CSS Modules - პროექტის სტილის გასაწერად.
- vercel/blob - მედია ფაილების შესანახად.
- vercel/postgres - ბაზასთან დასაკავშირებლად
- antd - მზა ფუნქციონალის მქონე კომპონენტების ბიბლიოთეკა
- embla-carousel-react - სლაიდერი. (ძირითადად კომპლექსური ფორმების გასაფორმებლად)
- jose auth - ავოტრიცახიის ბიბლიოთეკა
- next-international - i18n

(დამატებითი ბიბლიოთეკები არ არის გამოყენებული)

## პროექტის გაშვება
პროექტის სანახავად ეწვიედთ შემდეგ [ბმულს]((https://git-scm.com/download/win))
